Just go with your heart, Mi Rae.
គ្រាន់តែទៅដោយបេះដូងរបស់អ្នកគឺមីរ៉ា។
So don't cry, okay?
ដូច្នេះកុំយំអី?
You don't have to walk me to the door.
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំទៅមាត់ទ្វារទេ។
All right, go in now. Don't come back out like you did last time.
ត្រូវហើយចូលទៅឥឡូវនេះ។ កុំត្រលប់មកវិញដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីលើកមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Hey, you're home.
ហេអ្នកនៅផ្ទះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm going to take out the trash.
ខ្ញុំនឹងយកសំរាមចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
What? Why are you back?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Do you have soju?
តើអ្នកមាន soju ទេ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Is it because of that girl you like?
តើដោយសារតែក្មេងស្រីនោះដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Gosh, your first love is really giving you a hard time.
ហ្គូសស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។
But then again, everyone becomes a fool for their first love.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតមនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ស្នេហាដំបូងរបស់ពួកគេ។
You just end up liking a great person...
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ចប់ការចូលចិត្តមនុស្សអស្ចារ្យ ...
instead of liking the person that has a chance of ending up with you.
ជំនួសឱ្យការចូលចិត្តមនុស្សដែលមានឱកាសបញ្ចប់ជាមួយអ្នក។
How can anyone differentiate that?
តើនរណាម្នាក់អាចបែងចែកវាបាន?
It's hard at first.
ដំបូងវាពិបាកណាស់។
But once you get heartbroken a couple of times,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកខូចចិត្តពីរបីដង
you start having better judgment.
អ្នកចាប់ផ្តើមមានការវិនិច្ឆ័យល្អជាង។
You're able to stop yourself...
អ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបាន ...
from liking the person that you don't have a chance with.
ពីការចូលចិត្តមនុស្សដែលអ្នកមិនមាន។
You'll continuously stop yourself from thinking of that person.
អ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្លួនឯងពីការគិតអំពីមនុស្សនោះជាបន្តបន្ទាប់។
Are you sleeping already?
តើអ្នកកំពុងគេងហើយឬនៅ?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
Good luck with Kyung Seok.
សូមសំណាងល្អជាមួយ Kyung Seok ។
I thought no one would ever root for me.
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចចាក់ឬសសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
I need to go home now.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Let me stay here tonight.
សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
Hey, do you think I'm still the owner of this place?
ហេតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ?
Fine, do whatever you want.
ល្អធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll come in early tomorrow morning.
ខ្ញុំនឹងមកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
See you.
លាហើយ។
(Episode 13: It's my first love.)
(ភាគទី ១៣៖ វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ )
Did he leave already?
តើគាត់បានចាកចេញហើយឬនៅ?
Or did he not come home?
ឬគាត់មិនបានមកផ្ទះវិញ?
- Hey, Soo A. - Hey.
- ហេ, សូ - អេ - ហេ។
Let me take a photo of you wearing a lab coat.
ខ្ញុំសូមថតរូបអ្នកពាក់អាវមន្ទីរពិសោធន៍។
Why only me?
ហេតុអ្វីមានតែខ្ញុំ?
You should take a photo of Dong Won as well.
អ្នកគួរតែថតរូបដុងវ៉ុនផងដែរ។
Let me take a photo of you first.
ខ្ញុំសូមថតរូបអ្នកជាមុនសិន។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Gosh, you reek of alcohol.
ហ្គូសអ្នកផឹកស្រា។
How much did you drink? You normally drink really well.
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន? ជាធម្មតាអ្នកផឹកពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I guess everyone reeks of alcohol if they drink too much.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាផឹកស្រាប្រសិនបើពួកគេផឹកច្រើនពេក។
It's quite humane.
វាជាការគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
If you're too tired, you can take some rest at the medical office.
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំងខ្លាំងអ្នកអាចសម្រាកខ្លះនៅការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
I'll explain to the assistant manager.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ទៅប្រធានជំនួយការ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You can rest here.
អ្នកអាចសម្រាកនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
(Woo Young)
(វូយ៉ង់)
Why didn't Tae Hee come today?
ហេតុអ្វីបានជា Tae Hee មិនមកថ្ងៃនេះ?
I don't know. She won't pick up my calls.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
Someone should check up on Kyung Seok.
នរណាម្នាក់គួរតែពិនិត្យមើលនៅ Kyung Seok ។
Shouldn't he have some soup?
តើគាត់មិនមានស៊ុបទេឬ?
Just let him rest. He'll sober up after a while.
គ្រាន់តែឱ្យគាត់សម្រាក។ គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
But I'm sure he'll feel sick until he sobers up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងឈឺរហូតដល់គាត់យំ។
He should've just stayed home.
គាត់គួរតែទើបតែនៅផ្ទះ។
If you're so worried, why don't you go check up on him yourself?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលគាត់ដោយខ្លួនឯង?
Do you know where the medical office is?
តើអ្នកមានដឹងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រនៅទីណាទេ?
Are you really going to go?
តើអ្នកពិតជាចង់ទៅមែនទេ?
Do you like Kyung Seok?
តើអ្នកចូលចិត្ត Kyung Seok ទេ?
What?
អ្វី?
Gosh, I was just joking.
ហ្គូសខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
No.
ទេ
It seems like you really like him.
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I like Kyung Seok.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kyung Seok ។
You said you didn't like him when I asked at the festival.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់នៅពេលខ្ញុំសួរនៅឯពិធីបុណ្យ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Are you guys dating?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ?
See? I knew this would happen.
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
They're dating for sure.
ពួកគេកំពុងណាត់ជួបគ្នាឱ្យប្រាកដ។
No, we're not dating yet.
ទេយើងមិនទាន់ណាត់ជួបទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Soo A's so weird.
សូអូពិតជាចំលែកណាស់។
She told us that she doesn't have high standards.
នាងបានប្រាប់យើងថានាងមិនមានស្តង់ដារខ្ពស់ទេ។
But did you see how she confessed that she likes Kyung Seok?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងសារភាពថានាងចូលចិត្ត Kyung Seok ទេ?
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
To be honest, it's not like Kyung Seok has a good personality.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាមិនដូចគីងសៀកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អទេ។
Soo A's just the same. She likes good-looking guys.
សូអាគឺដូចគ្នា។ នាងចូលចិត្តបុរសដែលមានរាងស្អាត។
Hey.
ហេ។
You already got rejected at the welcome party.
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធរួចហើយនៅក្នុងពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍។
Stop making a fuss about it.
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្វល់ខ្វាយអំពីវា។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
But she didn't have to tell me that she likes someone else.
ប៉ុន្តែនាងមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំថានាងចូលចិត្តអ្នកផ្សេងនោះទេ។
Yes, I guess.
បាទ / ចាសខ្ញុំទាយ។
It just means...
វាគ្រាន់តែមានន័យថា ...
that she totally made a fool of me.
ថានាងធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងីល្ងើ។
About the girl that I like...
អំពីក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
Apparently, she likes someone else.
តាមមើលទៅនាងចូលចិត្តអ្នកដទៃ។
This makes no sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
She made it seem like she liked me as well.
នាងធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជានាងចូលចិត្តខ្ញុំផងដែរ។
Was she just having fun with me?
តើនាងទើបតែសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងណាស់។
Ms. Na.
លោកស្រី ណា។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Ms. Yoon just came by...
អ្នកស្រីយន់ទើបតែមកដល់…
and told me that Kyung Seok is in the medical office right now.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំថា Kyung Seok គឺស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យពេទ្យឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Is he sick?
តើគាត់ឈឺទេ?
Not exactly.
មិនពិត។
He's hungover.
គាត់ឃ្លានហើយ។
I think he drank too much.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ផឹកច្រើនពេក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុសទេ?
No.
ទេ
Then why did you drink so much...
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន ...
that you even had to come here?
ដែលអ្នកត្រូវតែមកទីនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is there really nothing I should be worried about?
តើពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភទេ?
Everything's fine.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
How much did you drink?
តើអ្នកផឹកប៉ុន្មាន?
I don't know. I think I drank about 5 to 6 bottles.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកប្រហែល ៥ ទៅ ៦ ដប។
No,
ទេ
seven bottles.
ប្រាំពីរដប។
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Well...
ល្អ ...
Sorry, that was too mean.
សូមទោសវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You shouldn't drink that much.
អ្នកមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
Don't ever do it again.
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
You really...
អ្នក​ពិត​ជា...
can't smell, can you?
មិនអាចធុំក្លិនបានទេ?
Everyone else has avoided me because I reek of alcohol.
អ្នកផ្សេងទៀតបានចៀសវាងខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំស្រវឹងស្រា។
Don't think your mom is an excuse for everything.
កុំគិតថាម៉ាក់ជាលេសសំរាប់អ្វីៗ។
No one will go easy on you even if you're the CEO's son.
គ្មាននរណាម្នាក់ងាយនឹងមករកអ្នកទេបើទោះបីជាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិក៏ដោយ។
If you do this again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
I'll kick you out from the team.
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីក្រុម។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you treat your hangover?
តើអ្នកបានព្យាបាលការខកចិត្តរបស់អ្នកទេ?
- No. - Gosh.
- លេខ - ហ្គូស។
Whom do you take after to drink so much like this?
តើអ្នកយកអ្នកណាផឹកបន្ទាប់ពីបែបនេះ?
Why would you smile? You did nothing good.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម? អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីល្អទេ។
It didn't feel real,
វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដទេ
but now, I feel like I really have a mom.
តែពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាមានម៉ាក់មែន។
Stay here. I'll go get you some honey water.
នៅ​ទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកឃ្មុំមកអ្នក
Why don't you go visit him in the infirmary?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួបគាត់នៅក្នុងគិលានដ្ឋាន?
I might wake him up.
ខ្ញុំអាចនឹងដាស់គាត់ឱ្យភ្ញាក់ឡើង។
- Who cares? - It could be irritating.
- អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់? - វាអាចឆាប់ខឹង។
No one will be irritated when you visit them.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខឹងនៅពេលដែលអ្នកទៅលេងពួកគេទេ។
Just go in there,
គ្រាន់តែចូលទៅទីនោះ
and ask him, "Kyung Seok, are you okay?"
ហើយសួរគាត់ថា "Kyung Seok តើអ្នកមិនអីទេ?"
Then he'll answer, "Soo A, you're here."
បន្ទាប់មកគាត់នឹងឆ្លើយថា "សូអេអ្នកនៅទីនេះហើយ" ។
That's how you'll go out with him.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។
Go already.
ទៅរួចហើយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She only said she had a crush on him,
នាងគ្រាន់តែនិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់លើគាត់
but it feels like they've already become an official couple.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាពួកគេបានក្លាយជាគូផ្លូវការរួចហើយ។
I'd go if I were you.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
- You really should. - It's hard to understand.
- អ្នកពិតជាគួរ។ - ពិបាកយល់ណាស់។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
(Woo Young)
(វូយ៉ង់)
Hello?
សួស្តី?
- We should go too. - Should we?
- យើងក៏គួរទៅដែរ។ - តើយើងគួរទេ?
Tae Hee.
តាហ៊ី។
What's wrong? What happened?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What is wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I broke up with my boyfriend.
ខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយសង្សារខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Stop crying for now.
ឈប់យំឥឡូវនេះ។
Stop crying.
ឈប់​យំ។
Don't cry.
កុំយំ។
Yes, Kyung Seok is here. Why do you ask?
បាទ Kyung Seok នៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
He wasn't home in the morning, so I was wondering if he never came home.
គាត់មិននៅផ្ទះទេនៅពេលព្រឹកដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មិនដែលត្រលប់មកផ្ទះទេ។
He didn't go home yesterday?
គាត់មិនទៅផ្ទះទេកាលពីម្សិលមិញ?
No. Well, I'm relieved to hear that he's there.
ទេខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន that ថាគាត់នៅទីនោះ។
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll hang up then.
ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Bye.
លាហើយ។
I'm not okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
All of a sudden over the phone?
ទាំងអស់ភ្លាមៗតាមទូរស័ព្ទ?
Why?
ហេតុអ្វី?
We had an argument because of Chan Woo.
យើងមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយសារតែចាន់វូ។
But that can't be the reason to break up.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាហេតុផលដើម្បីបែកបាក់គ្នាទេ។
Maybe he has another reason.
ប្រហែលជាគាត់មានហេតុផលមួយទៀត។
Did he feel ashamed to be with a fatty girlfriend too?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនដែលបាននៅជាមួយមិត្តស្រីដែលមានខ្លាញ់ដែរឬទេ?
Hey, what are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I can't believe that's the only reason.
ខ្ញុំមិនជឿថានេះជាហេតុផលតែមួយទេ។
Did her boyfriend dump her?
តើមិត្តប្រុសរបស់នាងបានបោះចោលនាងទេ?
Is that why she cried?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងយំ?
People say it's fine as long as you love each other,
មនុស្សនិយាយថាមិនអីទេដរាបណាអ្នកស្រឡាញ់គ្នា
but I guess you can't ignore what others say.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយទេ។
Right, a lot of them said Tae Young was too good...
ត្រូវហើយពួកគេជាច្រើនបាននិយាយថា Tae Young ពូកែណាស់ ...
for the chubby girl like her.
សម្រាប់ក្មេងស្រីតូចដូចនាង។
I don't know why people gossip about others' love affairs.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីមនុស្សនិយាយដើមអំពីកិច្ចការស្នេហារបស់អ្នកដទៃ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I'll say.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
- Go in. - Okay.
- ចូល។ - មិនអីទេ។
Cheer up, Tae Young.
លើកទឹកចិត្តឡើង Tae Young ។
Remember I'm always on your side.
ចាំថាខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
You always brush your teeth right after having a meal.
អ្នកតែងតែដុសធ្មេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទទួលទានអាហាររួច។
It's become a habit of mine. I feel uncomfortable when I don't do it.
វាក្លាយជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនៅពេលដែលខ្ញុំមិនធ្វើវា។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Did you hear?
តើអ្នកបាន hear ទេ?
Tae Young and Tae Hee broke up.
Tae Young និង Tae Hee បានបែកបាក់គ្នា។
- What? - Everyone talked about...
- ស្អី? - មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពី ...
how she didn't deserve him.
របៀបដែលនាងមិនសមនឹងគាត់។
It must've been stressful.
វាពិតជាស្ត្រេសណាស់។
I'm worried too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
People might say I don't deserve Kyung Seok if we go out.
មនុស្សអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនសមនឹង Kyung Seok ទេប្រសិនបើយើងចេញទៅក្រៅ។
Kyung Seok doesn't like you.
Kyung Seok មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Some men do this.
បុរសខ្លះធ្វើបែបនេះ។
They date girls because they like them,
ពួកគេណាត់ជួបក្មេងស្រីព្រោះពួកគេចូលចិត្តពួកគេ
but they also want to show them off.
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ចង់បង្ហាញពួកគេផងដែរ។
- Excuse me. - Thanks for that day.
- អត់ទោស។ - អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
Things were awkward between me and Kyung Seok,
អ្វីៗគឺឆ្គងរវាងខ្ញុំនិងគុងស៊ុក។
but you walked away as if you didn't see us.
ប៉ុន្តែអ្នកបានដើរចេញដូចជាអ្នកមិនបានឃើញយើង។
Soo A, you know about everything,
សូអេអ្នកដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់
so why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូច្នេះ?
Since when were you there?
តើអ្នកនៅទីនោះតាំងពីពេលណា?
Did you...
តើ​អ្នក...
throw up?
បោះឡើង?
What?
អ្វី?
It sounded like you did.
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកបានធ្វើ។
I felt sick.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។
I gagged a little, but I didn't throw up.
ខ្ញុំនិយាយតិចៗតែខ្ញុំមិនបោះទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I saw you earlier during lunch,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់
and you didn't look like you were feeling sick.
ហើយអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
What?
អ្វី?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
you habitually throw up after eating.
អ្នកទម្លាប់បោះចោលបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
That's ridiculous. Why would I do that?
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
Do you see me as a person who'd do such a thing?
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សដែលចង់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
She's flustered.
នាងត្រូវបានគេ flustered ។
She obviously is flustered.
នាងច្បាស់ជាវិលវល់។
You woke up.
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
I was told to come check your condition.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យមកពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
How many bottles does a heavy drinker like you need...
តើអ្នកផឹកច្រើនដូចអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានដប?
to become that drunk?
ដើម្បីក្លាយជាស្រវឹងនោះ?
Do I still reek of alcohol?
តើខ្ញុំនៅតែផឹកស្រាដែរឬទេ?
You do.
អ្នកធ្វើ។
Still, it's gotten better than a while ago.
ទោះយ៉ាងណាវាប្រសើរជាងមុន។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Is that honey water? Who made you that?
តើទឹកឃ្មុំនោះទេ? អ្នកណាបង្កើតអ្នក?
Did Soo A come see you?
Soo A មកជួបអ្នកទេ?
Why would she come here?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
We had a crazy incident during lunch earlier.
យើងមានឧប្បត្តិហេតុឆ្កួត ៗ ក្នុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់មុននេះ។
We were having lunch together,
យើងកំពុងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា
and Soo A announced that she likes you.
ហើយសូអូបានប្រកាសថានាងចូលចិត្តអ្នក។
What?
អ្វី?
Kyung Seok, you're unbelievable...
Kyung Seok អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ ...
for making a girl like her have a crush on you.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យក្មេងស្រីដូចជានាងមានកំទេចអ្នក។
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
You had no idea?
អ្នកមិនមានគំនិតទេ?
Is she out of her mind?
តើនាងអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
Gosh, hey.
ហ្គូសហេ។
Hey, Kyung Seok. Do Kyung Seok!
ហេគីងឃុក។ ឌឺឃុងសឺក!
I've done it too, even though it was only for a short while.
ខ្ញុំបានធ្វើវាផងដែរទោះបីជាវាមានរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
I've always been too skinny, and I never liked it.
ខ្ញុំតែងតែស្គមហើយខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តវាទេ។
Why? Why did she lie that she never puts on weight?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកថានាងមិនដែលដាក់ទម្ងន់?
That pretty friend of yours...
មិត្តស្អាតរបស់អ្នក ...
may not be much different from you.
មិនខុសពីអ្នកទេ។
Even with that pretty face,
ទោះមានទឹកមុខស្អាតបែបណាក៏ដោយ
you're unhappy?
អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
Hey, Kyung Seok.
ហេគីងឃុក។
Kyung Seok, Do Kyung Seok!
Kyung Seok, Do Kyung Seok!
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Oh, okay. I'll see you in a bit.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្តិចទៀត។
Tae Young, where are you?
Tae Young តើអ្នកនៅឯណា?
Do you want to grab a drink with me later?
តើអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈជាមួយខ្ញុំពេលក្រោយទេ?
A drink, not food?
ភេសជ្ជៈមិនមែនម្ហូបទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's gotten into you? You rarely drink.
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក? អ្នកកម្រផឹកណាស់។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
I'm surprised that I'm craving alcohol.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំឃ្លានស្រា។
All right, bring other guys too. I'll treat you all.
មិនអីទេនាំយកបុរសផ្សេងទៀតផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Okay. I'll see you there, then. All right.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។ ត្រឹមត្រូវ។
Those who aren't here today and those who were late.
អ្នកដែលមិននៅទីនេះថ្ងៃនេះនិងអ្នកដែលយឺត។
If you're late again or miss another experiment,
ប្រសិនបើអ្នកយឺតពេលម្តងទៀតឬខកខានការសាកល្បងផ្សេងទៀត
you won't be able to get your certificate.
អ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានវិញ្ញាបនបត្ររបស់អ្នកទេ។
Where shall we go to talk?
តើយើងត្រូវនិយាយទៅទីណា?
We don't need to go anywhere. Let's just talk here.
យើងមិនចាំបាច់ទៅកន្លែងណាទេ។ សូមនិយាយនៅទីនេះ។
Here?
នៅទីនេះ?
Guys, shall we leave? Let's go.
បុរសតើយើងនឹងចាកចេញទេ? តោះ​ទៅ។
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Mi Rae, let's go.
មីរ៉ាសូមទៅ។
Kyung Seok is so manly.
Kyung Seok គឺជាមនុស្សប្រុសណាស់។
He should still take her to somewhere romantic.
គាត់នៅតែគួរតែនាំនាងទៅកន្លែងណាដែលមានមនោសញ្ចេតនា។
Manly? I don't think so. He seemed angry.
ម៉ានីលីន? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាខឹង។
No way. What's there to be angry about?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវខឹង?
I mean, Soo A likes him.
ខ្ញុំមានន័យថាសូអាចូលចិត្តគាត់។
I'm telling you. They'll start dating today.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមណាត់ជួបនៅថ្ងៃនេះ។
I told you to stop.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
Stop what?
បញ្ឈប់អ្វី?
I heard you told everyone that you like me.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
You're really something.
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
I've never hated anyone this much.
ខ្ញុំមិនដែលស្អប់នរណាម្នាក់ខ្លាំងពេកទេ។
Why are you so cold to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ដល់ខ្ញុំ?
Just because you don't like me...
គ្រាន់តែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ ...
doesn't mean you should doubt me when I say I like you.
មិនមានន័យថាអ្នកគួរសង្ស័យខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
I pity you.
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
All right, fine.
មិនអីទេ។
I never knew having a crush on someone was this hard.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើទុក្ខដល់នរណាម្នាក់ពិបាកទេ។
This is really exhausting.
នេះពិតជាហត់នឿយណាស់។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I pity you as a person.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកជាមនុស្សម្នាក់។
What?
អ្វី?
If I date someone else,
ប្រសិនបើខ្ញុំណាត់ជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
will it ruin your reputation of being the most popular girl?
តើវានឹងបំផ្លាញកេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជាស្រីដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតមែនទេ?
Kyung Seok will reject her.
Kyung Seok នឹងបដិសេធនាង។
But it'll only distance me further away from him.
ប៉ុន្តែវានឹង ធ្វើឲ្យ ខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីគាត់។
Everyone will think that he'll date someone who's prettier than Soo A.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតថាគាត់នឹងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែលស្អាតជាងសូអេ។
They'll have high expectations.
ពួកគេនឹងមានការរំពឹងខ្ពស់។
Soo A can't date Kyung Seok,
Soo A មិនអាចណាត់ជួប Kyung Seok,
and he doesn't like her.
ហើយគាត់មិនចូលចិត្តរបស់នាង។
I'm sure she knows too.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹងដែរ។
Then why did she tell everyone that she has a crush on him?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាថានាងមានចិត្តលើគាត់?
Some men do this.
បុរសខ្លះធ្វើបែបនេះ។
They date girls because they like them,
ពួកគេណាត់ជួបក្មេងស្រីព្រោះពួកគេចូលចិត្តពួកគេ
but they also want to show them off.
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ចង់បង្ហាញពួកគេផងដែរ។
Soo A does not like Kyung Seok.
សូអៅមិនចូលចិត្តឃ្យូងសឺកទេ។
Then just like how you told everyone about having a crush on me,
បន្ទាប់មកដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីការធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
shall I go ahead and tell everyone whom I like?
តើខ្ញុំត្រូវទៅមុនហើយប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
Shall I tell people that I like Mi Rae?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប្រជាជនថាខ្ញុំចូលចិត្តមីរ៉ាទេ?
Well, if you do that,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា
Mi Rae will become so famous.
មីរ៉ានឹងកាន់តែល្បីល្បាញ។
People will wonder why a guy like you has fallen for Mi Rae.
មនុស្សម្នានឹងងឿងឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់ដូចអ្នកបានធ្លាក់ចុះចំពោះមីរី។
Do you think all the gossip and rumors will benefit her?
តើអ្នកគិតថាការនិយាយដើមគេនិងពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់នឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់នាងទេ?
Mi Rae.
រកមើល។
Kyung Seok, let's go.
Kyung Seok តោះទៅ។
Well, we're talking about something important now.
មែនហើយយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ។
I also have to talk to him about something important.
ខ្ញុំក៏ត្រូវនិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វីដែលសំខាន់ដែរ។
What do you think you're doing now?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Soo A.
សូអេ។
I'll talk to her.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
Let me talk to Soo A for a minute.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយសូអូមួយនាទី។
I know that you don't like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
I also know you can't stand the fact...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកមិនអាចឈរលើការពិតបានទេ ...
that Kyung Seok likes me.
ដែល Kyung Seok ចូលចិត្តខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you'd better not use him.
អ្នកមិនគួរប្រើគាត់ទេ។
Do not meddle in his life.
កុំលួងលោមក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
I'm meddling in his life?
ខ្ញុំកំពុងជ្រុលក្នុងជីវិតរបស់គាត់?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Everyone knows that he's the most handsome, competent guy.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់ជាបុរសសង្ហានិងមានសមត្ថភាពបំផុត។
If he dates someone else, you won't be in the spotlight anymore.
ប្រសិនបើគាត់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទៀតទេ។
That's why you're trying to make sure...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
he can't date anyone if he's not going to go out with you.
គាត់មិនអាចណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់បានទេប្រសិនបើគាត់មិនចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
Are you in your right mind now?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I've come to my senses.
ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនហើយ។
I can see exactly what you're trying to do.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
Even with Chan Woo,
សូម្បីជាមួយចាន់វូ
I bet you told him you can't date him because I like him.
ខ្ញុំទាយថាអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនអាចណាត់ជួបគាត់បានទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
And I also know that you approached Park Yong Chul first.
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកទៅជិតឧទ្យានយ៉ុងជុលជាមុន។
You must've wanted to make me admit that I was born ugly.
អ្នកច្បាស់ជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំកើតមកមិនស្អាត។
That I'm no match for you.
ថាខ្ញុំមិនត្រូវនឹងអ្នកទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
From the moment I was born,
តាំងពីខ្ញុំកើតមក
and for the rest of my life, I'll be different from you.
ហើយអស់មួយជីវិតខ្ញុំនឹងខុសពីអ្នក។
I'm different from girls who want to fix their faces for a better life.
ខ្ញុំខុសពីក្មេងស្រីដែលចង់កែមុខដើម្បីជីវិតប្រសើរជាងមុន។
I'm not sure about that.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីរឿងនោះទេ។
I think we're a bit similar in some ways.
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហាក់ប្រហែលគ្នាតាមរបៀបខ្លះ។
What?
អ្វី?
Are you being like this because of what you saw?
តើអ្នកជាមនុស្សបែបនេះដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
Let me make it clear to you again. I wasn't forcing myself to throw up.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនបានបង្ខំខ្លួនឯងអោយបោះបង់ចោលទេ។
I was just nauseated, that's all.
ខ្ញុំទើបតែក្អួតទេ។
The fact that you're bringing it up now...
ការពិតដែលអ្នកកំពុងលើកវាឡើងឥឡូវនេះ ...
tells me that you were in fact forcing yourself to throw up.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតាមពិតអ្នកបង្ខំអ្នកអោយបោះចោល។
Hey!
ហេ!
I've never seen you like this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនេះទេ។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ ...
that this is your first time being honest with me?
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
I think it's my first time...
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំហើយ ...
seeing the real you.
មើលឃើញអ្នកពិត។
That brat.
នោះ។
She should know her place.
នាងគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់នាង។
What was it?
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
- What do you mean? - You said you wanted to talk to me.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
What was it that you wanted to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Well...
ល្អ ...
The things is...
រឿងគឺ ...
Are you sober now?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
I'm so disappointed.
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
Is that the important thing you had to say to me?
តើនោះជារឿងសំខាន់ដែលអ្នកត្រូវនិយាយមកខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I was worried about you.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
What?
អ្វី?
(Gangnam beauty)
(សម្រស់ហ្គេនណាំ)
You're home early.
អ្នកនៅផ្ទះលឿនហើយ។
I'm going to rest for a while.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកមួយរយៈ។
I don't feel like dealing with customers.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទាក់ទងជាមួយអតិថិជនទេ។
- Did you eat? - No.
- តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? - ទេ។
I bought you some dumplings. You should have some.
ខ្ញុំបានទិញនំប៉ាវខ្លះអោយអ្នក។ អ្នកគួរតែមានខ្លះ។
I don't feel like eating anything.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វីទេ។
My gosh, stop acting like someone died.
សូមឈប់ធ្វើដូចមាននរណាម្នាក់ស្លាប់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I told her to get a full makeover.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើការតុបតែងពេញ។
She should've just gotten a few surgeries.
នាងគួរតែទទួលបានការវះកាត់ពីរបីដង។
What's the use of saying that now?
តើអ្វីទៅជាការប្រើការនិយាយថាឥឡូវនេះ?
Here. Let's eat.
នៅទីនេះ។ តោះ​ញាំ។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
people say that to her face?
មនុស្សនិយាយថាមុខនាង?
They're probably just saying that behind her back, right?
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែនិយាយថានៅពីក្រោយខ្នងរបស់នាងមែនទេ?
I feel so sorry for her.
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
Gosh, I told you to stop acting like someone died.
ហ្គូសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ធ្វើដូចមនុស្សស្លាប់។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
I feel apologetic toward you too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សុំទោសចំពោះអ្នកដែរ។
There are a lot of people who like Mi Rae as well.
មានមនុស្សជាច្រើនដែលចូលចិត្តមីរី។
She seemed really popular at the orientation.
នាងហាក់ដូចជាមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងនៅការតំរង់ទិស។
Right?
ត្រូវទេ?
There has to be more people that like her, right?
ត្រូវតែមានមនុស្សជាច្រើនដែលចូលចិត្តនាងមែនទេ?
Of course. People who call her names are the ones who don't know her.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកដែលហៅឈ្មោះនាងគឺជាអ្នកដែលមិនស្គាល់នាង។
The ones who know her well wouldn't call her that.
អ្នកដែលស្គាល់នាងច្បាស់នឹងមិនហៅនាងទេ។
Eat up.
ញ៉។
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Were you really going to ask if I was sober or not?
តើអ្នកពិតជានឹងសួរថាតើខ្ញុំដឹងខ្លួនឬអត់?
What?
អ្វី?
Well, that and...
ផងដែរនោះហើយ ...
Why didn't you go home last night?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Woo Young called me earlier.
វូយ៉ង់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុននេះ។
He told me that you didn't come home and asked if you came to the lab.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមកផ្ទះទេហើយបានសួរថាតើអ្នកមកបន្ទប់ពិសោធន៍ទេ។
I didn't go home because I didn't want to see him.
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះទេព្រោះខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you fight with him?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
I would've fought with him if it was something worth fighting.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយគាត់ប្រសិនបើវាជាអ្វីដែលសមនឹងការប្រយុទ្ធ។
If it wasn't worth fighting, then why don't you want to see him?
ប្រសិនបើវាមិនសមនឹងការប្រយុទ្ធទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ជួបគាត់?
That's weird. He's a nice guy.
វា​ចម្លែក។ គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
- I don't want it. - Okay, I get it.
- ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។ - មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
Woo Young, is there a something wrong?
វ៉ូយ៉ង់តើមានអ្វីខុសទេ?
No, there's nothing wrong.
ទេមិនមានអ្វីខុសទេ។
You bought us food a lot of times,
អ្នកបានទិញម្ហូបអោយយើងច្រើនដង
but it's your first time buying us drinks.
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកក្នុងការទិញភេសជ្ជៈ។
This is so fun. Let's clink glasses.
នេះពិតជារីករាយណាស់។ តោះក្រឡេកវ៉ែនតា។
Come on. Cheers.
ឆាប់​ឡើង។ លើកទឹកចិត្ត។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Gosh.
ហ្គូស។
Are you guys dating anyone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់មែនទេ?
He's dating Tae Hee.
គាត់បានណាត់ជួបគ្នាជាមួយ Tae Hee ។
And we're not dating anyone as usual.
ហើយយើងមិនណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់ដូចធម្មតាទេ។
Did I ask you to come when you have to meet Tae Hee?
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកនៅពេលដែលអ្នកត្រូវជួប Tae Hee?
No, we don't meet that often.
ទេយើងមិនជួបវាញឹកញាប់ទេ។
Why? You just started dating.
ហេតុអ្វី? អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
Don't couples normally meet each other every day at first?
តើគូស្វាមីភរិយាធម្មតាមិនជួបគ្នារាល់ថ្ងៃដំបូងទេឬ?
Then why do you always get dumped so quickly?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបោះចោលយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
Hey, don't say that. I've dumped someone as well.
ហេកុំនិយាយអញ្ចឹង។ ខ្ញុំក៏បោះចោលនរណាម្នាក់ដែរ។
When? I don't ever recall that happening.
ពេលណា​? ខ្ញុំមិនដែលនឹកចាំពីរឿងនោះទេ។
My gosh, you don't know me.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្នកទេ។
Then tell me. Who did you dump?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកបានបោះចោលនរណា?
- Min Jung. - Oh, come on.
- មីនជុង។ - អូ!
- My gosh. - Who's Min Jung?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើ Min Jung ជាអ្នកណា?
The pretty girl in the biology department.
ស្រីស្អាតនៅក្នុងផ្នែកជីវវិទ្យា។
That's absurd. Why did you dump her?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់នាងចោល?
Well, she's pretty, but she's not very curvy.
ល្អនាងស្អាតណាស់ប៉ុន្តែនាងមិនចេះនិយាយទេ។
- My gosh. - He's lying.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់និយាយកុហក។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Do you want me to call Min Jung?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅ Min Jung ទេ?
- Yes. I'll call her. - Fine.
- ចាស។ ខ្ញុំនឹងហៅនាង។ - វិចិត្រ។
Where's my phone?
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
suddenly show up at the lab when Soo A and I were talking?
ស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួននៅមន្ទីរពិសោធន៍ពេលសូនិងខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
What?
អ្វី?
You could've asked if I was sober after I was done talking to her.
អ្នកអាចសួរប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្លួនបន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I guess I'm really impatient.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់។
Was it because...
តើវាដោយសារតែ ...
you were worried that something might happen between me and her?
អ្នកបារម្ភថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងខ្ញុំនិងនាង?
No.
ទេ
I already know that you don't like Soo A.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកមិនចូលចិត្តសូអេ។
- Are you done eating? - Yes.
- តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ? - ចាស។
To be honest, I went there because I didn't want anyone bothering you.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំបានទៅទីនោះពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនរណាម្នាក់រំខានអ្នកទេ។
I didn't want her to anger the guy I like.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងខឹងបុរសដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
Aren't you coming?
តើអ្នកមិនមកទេឬ?
Okay, I'm going.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
I've never seen you like this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកដូចនេះទេ។
I think it's my first time...
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំហើយ ...
seeing the real you.
មើលឃើញអ្នកពិត។
I tried so hard.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
- Hello? - Hey, Soo A.
- ជំរាបសួរ? - ហេ, សូ។
It's me, Tae Young.
គឺខ្ញុំ Tae Young ។
Hello?
សួស្តី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I...
ខ្ញុំ ...
had a couple drinks.
មានភេសជ្ជៈពីរបី។
I'm busy right now.
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំកំពុងរវល់។
Soo A.
សូអេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Let's put him over there. - Okay.
- តោះដាក់គាត់នៅទីនោះ។ - យល់ព្រម។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're the guy he lives with?
អ្នកជាបុរសដែលគាត់រស់នៅជាមួយ?
- Let's go, I'm about to pass out. - Okay.
- តោះទៅខ្ញុំជិតនឹងផុតហើយ។ - យល់ព្រម។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់។
He's acting strange today. I'm sure he's up with something.
សព្វថ្ងៃនេះគាត់កំពុងធ្វើការចម្លែក។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអ្វីមួយ។
- Right. - I can tell.
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Woo Young.
វូយ៉ង់។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
It's you, Kyung Seok.
វាគឺជាអ្នកគឺ Kyung Seok ។
Sleep in your bed.
គេងលើគ្រែរបស់អ្នក។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
I won't sleep out.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកលក់ទេ។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះ។
Okay, I will go.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ។
Sit up first.
អង្គុយមុន។
Gosh, why...
ហ្គុសហេតុអ្វី ...
It's you, Kyung Seok.
វាគឺជាអ្នកគឺ Kyung Seok ។
I need to brush my teeth before going to bed.
ខ្ញុំត្រូវដុសធ្មេញមុនពេលចូលគេង។
Gosh, take it easy.
ហ្គូសយកវាងាយស្រួល។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Gosh, I almost threw up.
ហ្គូសខ្ញុំស្ទើរតែបោះចោល។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
This tastes weird.
រសជាតិនេះចំលែក។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Open up.
បើកឡើង។
It's all over his face.
វានៅពាសពេញផ្ទៃមុខរបស់គាត់។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Please brush the other side too.
សូមដុសខាត់ដៃម្ខាងទៀតផង។
There, there.
នៅទីនោះ។
Open up wide.
បើកទូលាយ។
I can't believe I'm doing this.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's tougher than I thought.
វាតឹងតែងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
So why did you drink more than you can handle?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបាន?
I got rejected by Mi Rae.
ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធដោយមីរី។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Woo Young.
វូយ៉ង់។
Woo Young. Woo Young.
វូយ៉ង់។ វូយ៉ង់។
Mi Rae.
រកមើល។
Yes?
បាទ / ចាស?
Aren't we going to go on blind dates?
តើយើងនឹងមិនទៅនៅលើពិការភ្នែកមែនទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I thought I'd have a cool boyfriend when I entered college.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមិត្តប្រុសត្រជាក់ម្នាក់ពេលខ្ញុំចូលមហាវិទ្យាល័យ។
But nothing is happening.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
(Kyung Seok)
(Kyung Seok)
Hello?
សួស្តី?
Come out for a second.
ចេញមកមួយវិនាទី។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's not something to talk about tomorrow.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពីថ្ងៃស្អែកទេ។
Anyway, come out now.
ទោះយ៉ាងណាចេញមកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go ahead and ask what you have to.
ទៅមុខហើយសួរអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
What did you do with Woo Young yesterday?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយវ៉ូយ៉ង់កាលពីម្សិលមិញ?
Why do I have to tell you that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះ?
I heard you rejected him.
ខ្ញុំ heard អ្នកបដិសេធគាត់។
- Is that right? - Who told you that?
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
Did Woo Young say that to you?
តើវូយ៉ង់និយាយបែបនេះចំពោះអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I didn't think he'd be that kind of a person,
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ
but he's such a big mouth.
ប៉ុន្តែគាត់ជាមាត់ដ៏ធំមួយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
did you call me out to ask me that?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំចេញមកដើម្បីសួរខ្ញុំថា?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Shall we go?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
Aren't you going to go?
តើអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
I'll tell you why I turned him down.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធគាត់។
I have someone I like.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I...
ខ្ញុំ ...
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I know it's shameless of me...
ខ្ញុំដឹងថាវាអៀនខ្មាស់ចំពោះខ្ញុំ ...
to say this after rejecting you twice.
និយាយបែបនេះបន្ទាប់ពីបដិសេធអ្នកពីរដង។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I told you I'd wait.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
So now, we're...
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើង ...
We're going out, right?
យើងចេញហើយមែនទេ?
- What? - No?
- ស្អី? - អត់?
Yes, right.
ត្រូវហើយ។
Shall we go now?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
It's pretty much the same.
វាស្អាតណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
Shall we hold hands, then?
តើយើងនឹងចាប់ដៃបានទេ?
Well...
ល្អ ...
We could.
យើង​អាច។
We're already here.
យើងនៅទីនេះហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I should let go of your hand now.
ខ្ញុំគួរតែបោះបង់ចោលដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Thanks. Get home safely.
សូមអរគុណ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
All right. Go in.
ត្រឹមត្រូវ។ ទៅ​ក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye. Get home safely.
លាហើយ។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- Hey, you're back. - Yes.
- ហេអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយ។ - ចាស។
Why did he want to see you? Was it about something urgent?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ជួបអ្នក? តើវាជារឿងបន្ទាន់ទេ?
No, nothing urgent.
ទេគ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
Hey, do you...
តើអ្នក ...
still have a crush on Kyung Seok?
នៅតែមានកំទេចលើ Kyung Seok?
What?
អ្វី?
I mean, feelings can change.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអារម្មណ៍អាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
You may fall for someone else, you know.
អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតអ្នកដឹងទេ។
Someone else? Gosh, what are you talking about?
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត? Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
No.
ទេ
Both you and I need to fall for guys who will like us back.
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវការធ្លាក់សម្រាប់បុរសដែលនឹងចូលចិត្តយើងវិញ។
Did something happen yesterday?
មានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
You drank a lot last night. Have some of this.
អ្នកផឹកច្រើនកាលពីយប់មិញ។ មានខ្លះ។
And make sure you take this before you drink.
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកយកវាមុនពេលអ្នកផឹក។
(No More Hangovers)
(មិនមានអ្នកហង្សក្រហមទៀតទេ)
- Hey, what's gotten into you? - Why?
- ហេ, អ្វីដែលបានចូលទៅក្នុងអ្នក? - ហេតុអ្វី?
I must've made a drunken mistake.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើខុសស្រវឹង។
Are you being all nice to me...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេចំពោះខ្ញុំ ...
because you're going to move out?
ព្រោះអ្នកនឹងរើចេញ?
Why would I move out?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរើចេញ?
- Did you make this? - Yes.
- តើអ្នកបានធ្វើនេះទេ? - ចាស។
You're a pretty good cook.
អ្នកគឺជាអ្នកចំអិនល្អ។
You can find all sorts of recipes online.
អ្នកអាចរកឃើញរូបមន្តគ្រប់ប្រភេទតាមអ៊ិនធរណេត។
Right.
ត្រូវ។
- I did make a mistake, didn't I? - You did.
- ខ្ញុំបានធ្វើខុសមែនទេ? - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Don't tell me that I... I didn't cry, right?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនយំទេមែនទេ?
I think you did tear up a little.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានហែកបន្តិច។
Did I actually cry?
តើខ្ញុំពិតជាយំទេ?
If you jab the back of your throat with a toothbrush like this,
ប្រសិនបើអ្នកជូតផ្នែកខាងក្រោយនៃបំពង់ករបស់អ្នកដោយដុសធ្មេញដូចនេះ
you could tear up.
អ្នកអាចបង្ហូរទឹកភ្នែក។
I'm glad I brushed my teeth before I crashed.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំដុសធ្មេញមុនពេលបុក។
I told Mi Rae how I feel about her, but she rejected me.
ខ្ញុំបានប្រាប់មីរីថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាងប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធខ្ញុំ។
I thought that she'd at least think about it,
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់នាងគិតអំពីវា
but she said no right away.
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយភ្លាមៗទេ។
I know that you have feelings for her too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងដែរ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
I'm trying.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម។
You'll have to make a lot of effort.
អ្នកនឹងត្រូវខិតខំច្រើន។
Mi Rae is quite reserved...
មីរ៉ាត្រូវបានបម្រុងទុកណាស់ ...
and cautious, so it won't be easy.
និងការប្រុងប្រយ័ត្ន, ដូច្នេះវានឹងមិនមានភាពងាយស្រួល។
Don't tell her about me getting drunk last night.
កុំប្រាប់នាងអំពីខ្ញុំស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
She'll feel bad.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Did you like her a lot?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងច្រើនទេ?
Yes, I guess so. More than I realized.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង។
Am I dreaming now?
តើខ្ញុំកំពុងតែសុបិនឥឡូវនេះទេ?
(Kyung Seok)
(Kyung Seok)
Are you up yet?
តើអ្នកឡើងហើយឬនៅ?
No, this isn't a dream.
ទេនេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
(Are you up yet?)
(តើអ្នកឡើងហើយឬនៅ?)
(Yes.)
(មែន។ )
Let's go to the lab together.
តោះទៅបន្ទប់ពិសោធន៍ជាមួយគ្នា។
- What are you doing? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
Did you hear some bad news or what?
តើអ្នកបានលឺដំណឹងអាក្រក់រឺក៏អ្វី?
No.
ទេ
I have to get ready.
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួន។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Should I have done a facial mask last night?
តើខ្ញុំគួរធ្វើរបាំងមុខកាលពីយប់មិញទេ?
Why is my face so puffy today?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់ខ្ញុំហៀរថ្ងៃនេះ?
- Hi. - Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
- Did you have a good sleep? - Yes. What about you?
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ? - ចាស។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I did too.
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
This sounds like a conversation in an English textbook.
ស្តាប់ទៅដូចជាការសន្ទនានៅក្នុងសៀវភៅសិក្សាអង់គ្លេស។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Good morning, how are you?
អរុណសួស្តីអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine. And you?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ហើយអ្នក?
Oh, the bus is here.
អូ! ឡានក្រុងមកដល់ហើយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you...
តើ​អ្នក...
have breakfast?
ញាំ​ុ​អាហារ​ពេលព្រឹក?
No, I just had a glass of water.
ទេខ្ញុំទើបតែមានទឹកមួយកែវ។
Do you usually skip breakfast?
តើអ្នកជារឿយៗរំលងអាហារពេលព្រឹកទេ?
Well, you know. I eat breakfast sometimes.
អ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I had breakfast with Woo Young.
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយវ៉ូយ៉ង់។
- Did you tell him? - Tell him what?
- តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ? - ប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
Did you tell Woo Young that we're seeing each other now?
តើអ្នកបានប្រាប់វ៉ូយ៉ង់ថាយើងកំពុងជួបគ្នាឥឡូវនេះទេ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Shall I tell him?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់បានទេ?
No, if he finds out that I started seeing you right away...
ទេប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកភ្លាម ...
Do you feel bad?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
Yes, a little.
បាទ​តិចតួច។
I guess you're...
ខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
worried about Woo Young.
បារម្ភអំពីវ៉ូយ៉ង់។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
It's just that he was the first person who rooted for us.
វាគ្រាន់តែថាគាត់គឺជាមនុស្សទីមួយដែលបានចាក់ឫសសម្រាប់យើង។
Who? Woo Young?
WHO? វូយ៉ង់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He wished me good luck with you.
គាត់ជូនពរខ្ញុំអោយមានសំណាងល្អជាមួយអ្នក។
I guess I made it pretty obvious that I like you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
He deserved to get his teeth brushed.
គាត់សមនឹងទទួលបានដុសធ្មេញរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I'd prefer not to tell people.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់មនុស្សទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you scared they might say something?
តើអ្នកខ្លាចថាពួកគេអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I must sound so dumb now.
ខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ឥឡូវនេះ។
If anyone says anything, I won't let it slide.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់និយាយអ្វីខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវារំកិលទេ។
Do whatever you want. It doesn't matter to me.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វាមិនមានបញ្ហាចំពោះខ្ញុំទេ។
But no one on this bus knows us.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើឡានក្រុងនេះស្គាល់យើងទេ។
What?
អ្វី?
Forget it if you don't want to.
ភ្លេចវាបើអ្នកមិនចង់។
No, I want to.
ទេខ្ញុំចង់។
Let's stay like this until we get off.
តោះនៅបែបនេះរហូតដល់យើងចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are they coming together?
តើពួកគេមកជាមួយគ្នាទេ?
You mean Kyung Seok and Soo A?
អ្នកមានន័យថា Kyung Seok និង Soo A?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But Kyung Seok was quite upset yesterday.
ប៉ុន្តែ Kyung Seok ពិតជាតូចចិត្តណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
He seemed a bit angry.
គាត់ហាក់ដូចជាខឹងបន្តិច។
Haven't you watched any romantic comedies?
តើអ្នកមិនបានមើលរឿងកំប្លែងរ៉ូមែនទិកទេ?
Bickering can make the heart grow fonder.
ការធុញទ្រាន់អាចធ្វើឱ្យបេះដូងរីកលូតលាស់បានពេញចិត្ត។
That's true. I wonder why we're still not fond of each other.
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែមិនចូលចិត្តគ្នា។
Oh, what happened yesterday?
អូតើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
- With what? - With Kyung Seok.
- ជាមួយ​អ្វី? - ជាមួយ Kyung Seok ។
Drum rolls.
ស្គរវិល។
I think he likes someone else.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
What?
អ្វី?
Hey, where are you now?
តើអ្នកនៅទីណា?
I'm almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
I have big news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងធំសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
He rejected Soo A.
គាត់បានបដិសេធ Soo A ។
That serves her right.
នោះបម្រើឱ្យសិទ្ធិរបស់នាង។
Apparently, Kyung Seok likes someone else.
ជាក់ស្តែង Kyung Seok ចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
Gosh, who could it be?
ហ្គូសតើវាអាចជានរណា?
She must be prettier than Soo A, so it can't be someone at our school.
នាងត្រូវតែស្អាតជាងសូអូដូច្នេះវាមិនអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់នៅសាលារបស់យើងទេ។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Soo A isn't that pretty.
សូអាមិនស្អាតទេ។
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
You should've given up like that a long ago.
អ្នកគួរតែបោះបង់វាចោលជាយូរមកហើយ។
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
Are you going to keep it from Hyun Jung too?
តើអ្នកនឹងរក្សាទុកវាពីហ៊ីយូជុងដែរឬទេ?
No, I should tell her.
ទេខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង។
You go in first. I'll go in a bit later.
អ្នកចូលទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលក្រោយ។
No, I'll go in later. You go ahead.
ទេខ្ញុំនឹងទៅពេលក្រោយ។ អ្នកទៅមុខ។
No, you go in first.
ទេអ្នកទៅមុន។
No, you go ahead. It's really okay.
ទេអ្នកទៅមុខ។ វាពិតជាមិនអីទេ។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, Eun.
ហេ, អូន។
What are you two doing here?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We just ran into each other here.
យើងទើបតែរត់ចូលគ្នានៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
That answer didn't even make any sense.
ចម្លើយនោះមិនមានន័យអ្វីឡើយ។
I'll head in first.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំជាមុនសិន។
Did Kyung Seok...
តើឃ្យូងសឺក ...
tell you what happened with Soo A yesterday?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Soo A កាលពីម្សិលមិញ?
Sorry?
សុំទោស?
I don't think their talk went well.
ខ្ញុំមិនគិតថាសុន្ទរកថារបស់ពួកគេដំណើរការល្អទេ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
How?
ដោយរបៀបណា?
I think he has feelings for you.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Gosh, Eun. What on earth are you talking about?
ហ្គូសអូន។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
You said Jung Boon is taking a summer class, right?
អ្នកបាននិយាយថាជុងប៊ុនកំពុងរៀនថ្នាក់រដូវក្តៅមែនទេ?
Yes, let's visit her at school soon.
ត្រូវហើយសូមមកជួបនាងនៅសាលាឆាប់ៗនេះ។
My gosh, I miss Jung Boon.
ហ្គូសខ្ញុំនឹក Jung Boon ។
I feel bad for Soo A.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះសូ។
She should've just kept it to herself.
នាងគួរតែរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
Hey, why didn't you feel bad for me?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ?
Everyone knew I had a crush on Kyung Seok. I was so embarrassed.
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំមានស្នាមប្រេះនៅលើ Kyung Seok ។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
Because you were hitting on him left and right.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងចុចលើគាត់ឆ្វេងនិងស្តាំ។
What?
អ្វី?
What the...
តើអ្វីទៅ ...
Hey, Tae Hee.
ហេហេហេ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
Shouldn't we finish our conversation from yesterday?
តើយើងមិនគួរបញ្ចប់ការសន្ទនាពីម្សិលមិញទេឬ?
I told you everything I had to say.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
I've told everyone...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា ...
that you rejected me.
ដែលអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
- Eun. - Yes?
- អូន។ - ចាស?
I have to use the restroom quickly.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកឱ្យបានរហ័ស។
- Okay. - All right.
- យល់ព្រម។ - ត្រឹមត្រូវ។
I won't be like that again.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទៀតទេ។
I'm sorry if I annoyed you.
សុំទោសបើខ្ញុំរំខានអ្នក។
We'll have to see each other at school,
យើងនឹងត្រូវមើលគ្នានៅសាលា
so we'll both be uncomfortable if we're on bad terms.
ដូច្នេះយើងទាំងពីរនឹងមិនស្រួលប្រសិនបើយើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌមិនល្អ។
Let's at least say hi to each other.
យ៉ាងហោចណាស់និយាយថាសួស្តីគ្នា។
If you behave yourself.
ប្រសិនបើអ្នកប្រព្រឹត្ដខ្លួនឯង។
You're so cold to me.
អ្នកពិតជាត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ។
So are you and Mi Rae seeing each other now?
ដូច្នេះតើអ្នកនិងមីរីកំពុងជួបគ្នាឥឡូវនេះទេ?
Are you two dating?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាហើយរឺនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We're seeing each other now.
យើងកំពុងជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
You've gotten so brave, Mi Rae.
អ្នកមានភាពក្លាហានណាស់មីមី។
How dare you.
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច។
I feel like I'm in a spy movie.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តចារកម្ម។
We won't run into people from our department here, right?
យើងនឹងមិនរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សពីផ្នែករបស់យើងនៅទីនេះទេមែនទេ?
It looked like Tae Young was confessing his feelings to her.
វាមើលទៅដូចជាតាយ៉ង់កំពុងសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាង។
Is there something you want to talk to me about?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Hey, isn't this Soo A?
ហេមិនមែនអាសូនេះទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I happened to see it while surfing the web.
ខ្ញុំបានឃើញវាពេលកំពុងបើកអ៊ីនធឺណិត។
Who took the photos?
តើអ្នកណាថតរូប?
You'll hide it from people in your department?
អ្នកនឹងលាក់វាពីមនុស្សនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក?
"Whom is he seeing after rejecting Soo A?"
"តើគាត់ឃើញនរណាខ្លះបន្ទាប់ពីបដិសេធសូអូ?"
If people find out that it's me...
ប្រសិនបើមនុស្សរកឃើញថាវាជាខ្ញុំ ...
Don't feel bad for me.
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
That's what Soo A wants.
នោះហើយជាអ្វីដែលសូអាចង់បាន។